Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/xml.etree.elementtree.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!xml.etree.ElementTree` --- The ElementTree XML API
zh_cn: :mod:`!xml.etree.ElementTree` --- ElementTree XML API

source: **Source code:** :source:`Lib/xml/etree/ElementTree.py`
zh_cn: **源代码：** :source:`Lib/xml/etree/ElementTree.py`

source: The :mod:`xml.etree.ElementTree` module implements a simple and efficient API for parsing and creating XML data.
zh_cn: :mod:`xml.etree.ElementTree` 模块实现了一个简单高效的API，用于解析和创建XML数据。

source: This module will use a fast implementation whenever available.
zh_cn: 此模块将在可能的情况下使用快速实现。

source: The :mod:`!xml.etree.cElementTree` module is deprecated.
zh_cn: :mod:`!xml.etree.cElementTree` 模块已被弃用。

source: The :mod:`xml.etree.ElementTree` module is not secure against maliciously constructed data. If you need to parse untrusted or unauthenticated data see :ref:`xml-vulnerabilities`.
zh_cn: :mod:`xml.etree.ElementTree` 模块对于恶意构建的数据是不安全的。如果需要解析不可信或未经身份验证的数据，请参见 :ref:`xml-vulnerabilities` 。

source: Tutorial
zh_cn: 教程

source: This is a short tutorial for using :mod:`xml.etree.ElementTree` (``ET`` in short). The goal is to demonstrate some of the building blocks and basic concepts of the module.
zh_cn: 这是一个使用 :mod:`xml.etree.ElementTree` （简称 ``ET`` ）的简短教程。目标是演示模块的一些构建块和基本概念。

source: XML tree and elements
zh_cn: XML 树和元素

source: XML is an inherently hierarchical data format, and the most natural way to represent it is with a tree. ``ET`` has two classes for this purpose - :class:`ElementTree` represents the whole XML document as a tree, and :class:`Element` represents a single node in this tree. Interactions with the whole document (reading and writing to/from files) are usually done on the :class:`ElementTree` level. Interactions with a single XML element and its sub-elements are done on the :class:`Element` level.
zh_cn: XML 是一种继承性的分层数据格式，最自然的表示方法是使用树。 为此， ``ET`` 有两个类 -- :class:`ElementTree` 将整个XML文档表示为一个树， :class:`Element` 表示该树中的单个节点。 与整个文档的交互（读写文件）通常在 :class:`ElementTree` 级别完成。 与单个 XML 元素及其子元素的交互是在 :class:`Element` 级别完成的。

source: Parsing XML
zh_cn: 解析 XML

source: We'll be using the fictive :file:`country_data.xml` XML document as the sample data for this section:
zh_cn: 我们将使用虚构的 :file:`country_data.xml` XML 文档作为本节的示例数据：

source: We can import this data by reading from a file::
zh_cn: 可以通过从文件中读取来导入此数据：

source: Or directly from a string::
zh_cn: 或直接从字符串中解析：

source: :func:`fromstring` parses XML from a string directly into an :class:`Element`, which is the root element of the parsed tree. Other parsing functions may create an :class:`ElementTree`. Check the documentation to be sure.
zh_cn: :func:`fromstring` 将 XML 从字符串直接解析为 :class:`Element` ，该元素是已解析树的根元素。 其他解析函数可能会创建一个 :class:`ElementTree` 。 确切信息请查阅文档。

source: As an :class:`Element`, ``root`` has a tag and a dictionary of attributes::
zh_cn: 作为 :class:`Element` ， ``root`` 具有标签和属性字典::

source: It also has children nodes over which we can iterate::
zh_cn: 还有可以迭代的子节点：

source: Children are nested, and we can access specific child nodes by index::
zh_cn: 子级是可以嵌套的，我们可以通过索引访问特定的子级节点：

source: Not all elements of the XML input will end up as elements of the parsed tree. Currently, this module skips over any XML comments, processing instructions, and document type declarations in the input. Nevertheless, trees built using this module's API rather than parsing from XML text can have comments and processing instructions in them; they will be included when generating XML output. A document type declaration may be accessed by passing a custom :class:`TreeBuilder` instance to the :class:`XMLParser` constructor.
zh_cn: 并非 XML 输入的所有元素都将作为解析树的元素结束。 目前，此模块跳过输入中的任何 XML 注释、处理指令和文档类型声明。 然而，使用这个模块的 API 而不是从 XML 文本解析构建的树可以包含注释和处理指令，生成 XML 输出时同样包含这些注释和处理指令。 可以通过将自定义 :class:`TreeBuilder` 实例传递给 :class:`XMLParser` 构造器来访问文档类型声明。

source: Pull API for non-blocking parsing
zh_cn: 用于非阻塞解析的拉取 API

source: Most parsing functions provided by this module require the whole document to be read at once before returning any result. It is possible to use an :class:`XMLParser` and feed data into it incrementally, but it is a push API that calls methods on a callback target, which is too low-level and inconvenient for most needs. Sometimes what the user really wants is to be able to parse XML incrementally, without blocking operations, while enjoying the convenience of fully constructed :class:`Element` objects.
zh_cn: 此模块所提供了大多数解析函数都要求在返回任何结果之前一次性读取整个文档。 可以使用 :class:`XMLParser` 并以增量方式添加数据，但这是在回调目标上调用方法的推送式 API。 有时用户真正想要的是能够以增量方式解析 XML 而无需阻塞操作，同时享受完整的已构造 :class:`Element` 对象。

source: The most powerful tool for doing this is :class:`XMLPullParser`. It does not require a blocking read to obtain the XML data, and is instead fed with data incrementally with :meth:`XMLPullParser.feed` calls. To get the parsed XML elements, call :meth:`XMLPullParser.read_events`. Here is an example::
zh_cn: 针对此需求的最强大工具是 :class:`XMLPullParser`。 它不要求通过阻塞式读取来获得 XML 数据，而是通过执行 :meth:`XMLPullParser.feed` 调用来增量式地添加数据。 要获得已解析的 XML 元素，应调用 :meth:`XMLPullParser.read_events`。 下面是一个示例::

source: The obvious use case is applications that operate in a non-blocking fashion where the XML data is being received from a socket or read incrementally from some storage device. In such cases, blocking reads are unacceptable.
zh_cn: 常见的用例是针对以非阻塞方式进行的应用程序，其中 XML 是从套接字接收或从某些存储设备增量式读取的。 在这些用例中，阻塞式读取是不可接受的。

source: Because it's so flexible, :class:`XMLPullParser` can be inconvenient to use for simpler use-cases. If you don't mind your application blocking on reading XML data but would still like to have incremental parsing capabilities, take a look at :func:`iterparse`. It can be useful when you're reading a large XML document and don't want to hold it wholly in memory.
zh_cn: 因为其非常灵活，:class:`XMLPullParser` 在更简单的用例中使用起来可能并不方便。 如果你不介意你的应用程序在读取 XML 数据时造成阻塞但仍希望具有增量解析能力，可以考虑 :func:`iterparse`。 它在你读取大型 XML 文档并且不希望将它完全放去内存时会很适用。

source: Where *immediate* feedback through events is wanted, calling method :meth:`XMLPullParser.flush` can help reduce delay; please make sure to study the related security notes.
zh_cn: 在需要通过事件获得 *即时* 反馈的场合中，调用方法 :meth:`XMLPullParser.flush` 将有助于减少延迟；请注意研究相关的安全说明。

source: Finding interesting elements
zh_cn: 查找感兴趣的元素

source: :class:`Element` has some useful methods that help iterate recursively over all the sub-tree below it (its children, their children, and so on). For example, :meth:`Element.iter`::
zh_cn: :class:`Element` 有一些很有效的方法，可帮助递归遍历其下的所有子树（包括子级，子级的子级，等等）。例如 :meth:`Element.iter`::

source: :meth:`Element.findall` finds only elements with a tag which are direct children of the current element. :meth:`Element.find` finds the *first* child with a particular tag, and :attr:`Element.text` accesses the element's text content. :meth:`Element.get` accesses the element's attributes::
zh_cn: :meth:`Element.findall` 仅查找当前元素的直接子元素中带有指定标签的元素。 :meth:`Element.find` 找带有特定标签的 *第一个* 子级，然后可以用 :attr:`Element.text` 访问元素的文本内容。 :attr:`Element.get` 访问元素的属性::

source: More sophisticated specification of which elements to look for is possible by using :ref:`XPath <elementtree-xpath>`.
zh_cn: 通过使用 :ref:`XPath <elementtree-xpath>` ，可以更精确地指定要查找的元素。

source: Modifying an XML File
zh_cn: 修改XML文件

source: :class:`ElementTree` provides a simple way to build XML documents and write them to files. The :meth:`ElementTree.write` method serves this purpose.
zh_cn: :class:`ElementTree` 提供了一种构建XML文档并将其写入文件的简单方法。调用 :meth:`ElementTree.write` 方法就可以实现。

source: Once created, an :class:`Element` object may be manipulated by directly changing its fields (such as :attr:`Element.text`), adding and modifying attributes (:meth:`Element.set` method), as well as adding new children (for example with :meth:`Element.append`).
zh_cn: 创建后可以直接操作 :class:`Element` 对象。例如：使用 :attr:`Element.text` 修改文本字段，使用 :meth:`Element.set` 方法添加和修改属性，以及使用 :meth:`Element.append` 添加新的子元素。

source: Let's say we want to add one to each country's rank, and add an ``updated`` attribute to the rank element::
zh_cn: 假设我们要为每个国家/地区的中添加一个排名，并在排名元素中添加一个 ``updated`` 属性：

source: Our XML now looks like this:
zh_cn: 生成的XML现在看起来像这样：

source: We can remove elements using :meth:`Element.remove`. Let's say we want to remove all countries with a rank higher than 50::
zh_cn: 可以使用 :meth:`Element.remove` 删除元素。假设我们要删除排名高于50的所有国家/地区::

source: >>> for country in root.findall('country'): ... # using root.findall() to avoid removal during traversal ... rank = int(country.find('rank').text) ... if rank > 50: ... root.remove(country) ... >>> tree.write('output.xml')
zh_cn: >>> for country in root.findall('country'): ... # 使用 root.findall() 以避免在遍历期间执行移除 ... rank = int(country.find('rank').text) ... if rank > 50: ... root.remove(country) ... >>> tree.write('output.xml')

source: Note that concurrent modification while iterating can lead to problems, just like when iterating and modifying Python lists or dicts. Therefore, the example first collects all matching elements with ``root.findall()``, and only then iterates over the list of matches.
zh_cn: 请注意在迭代时进行并发修改可能会导致问题，就像在迭代并修改 Python 列表或字典时那样。 因此，这个示例先通过 ``root.findall()`` 收集了所有匹配的元素，在此之后再对匹配项列表进行迭代。

source: Building XML documents
zh_cn: 构建 XML 文档

source: The :func:`SubElement` function also provides a convenient way to create new sub-elements for a given element::
zh_cn: :func:`SubElement` 函数还提供了一种便捷方法来为给定元素创建新的子元素::

source: Parsing XML with Namespaces
zh_cn: 解析带有命名空间的 XML

source: If the XML input has `namespaces <https://en.wikipedia.org/wiki/XML_namespace>`__, tags and attributes with prefixes in the form ``prefix:sometag`` get expanded to ``{uri}sometag`` where the *prefix* is replaced by the full *URI*. Also, if there is a `default namespace <https://www.w3.org/TR/xml-names/#defaulting>`__, that full URI gets prepended to all of the non-prefixed tags.
zh_cn: 如果 XML 输入带有 `命名空间 <https://en.wikipedia.org/wiki/XML_namespace>`__，则具有前缀的 ``prefix:sometag`` 形式的标记和属性将被扩展为 ``{uri}sometag``，其中 *prefix* 会被完整 *URI* 所替换。 并且，如果存在 `默认命名空间 <https://www.w3.org/TR/xml-names/#defaulting>`__，则完整 URI 会被添加到所有未加前缀的标记之前。

source: Here is an XML example that incorporates two namespaces, one with the prefix "fictional" and the other serving as the default namespace:
zh_cn: 下面的 XML 示例包含两个命名空间，一个具有前缀 "fictional" 而另一个则作为默认命名空间:

source: One way to search and explore this XML example is to manually add the URI to every tag or attribute in the xpath of a :meth:`~Element.find` or :meth:`~Element.findall`::
zh_cn: 搜索和探查这个 XML 示例的一种方式是手动为 :meth:`~Element.find` 或 :meth:`~Element.findall` 的 xpath 中的每个标记或属性添加 URI::

source: A better way to search the namespaced XML example is to create a dictionary with your own prefixes and use those in the search functions::
zh_cn: 一种更好的方式是搜索带命名空间的 XML 示例创建一个字典来存放你自己的前缀并在搜索函数中使用它们::

source: These two approaches both output::
zh_cn: 这两种方式都会输出::

source: XPath support
zh_cn: XPath支持

source: This module provides limited support for `XPath expressions <https://www.w3.org/TR/xpath>`_ for locating elements in a tree. The goal is to support a small subset of the abbreviated syntax; a full XPath engine is outside the scope of the module.
zh_cn: 此模块提供了对 `XPath 表达式 <https://www.w3.org/TR/xpath>`_ 的有限支持用于在树中定位元素。 其目标是支持一个简化语法的较小子集；完整的 XPath 引擎超出了此模块的适用范围。

source: Example
zh_cn: 示例

source: Here's an example that demonstrates some of the XPath capabilities of the module. We'll be using the ``countrydata`` XML document from the :ref:`Parsing XML <elementtree-parsing-xml>` section::
zh_cn: 下面是一个演示此模块的部分 XPath 功能的例子。 我们将使用来自 :ref:`解析 XML <elementtree-parsing-xml>` 小节的 ``countrydata`` XML 文档::

source: import xml.etree.ElementTree as ET root = ET.fromstring(countrydata) # Top-level elements root.findall(".") # All 'neighbor' grand-children of 'country' children of the top-level # elements root.findall("./country/neighbor") # Nodes with name='Singapore' that have a 'year' child root.findall(".//year/..[@name='Singapore']") # 'year' nodes that are children of nodes with name='Singapore' root.findall(".//*[@name='Singapore']/year") # All 'neighbor' nodes that are the second child of their parent root.findall(".//neighbor[2]")
zh_cn: import xml.etree.ElementTree as ET root = ET.fromstring(countrydata) # 最高层级的元素 root.findall(".") # 最高层级下的 'country' 子元素的所有 'neighbor' 孙子元素 root.findall("./country/neighbor") # 有一个 'year' 子元素的包含 name='Singapore' 的节点 root.findall(".//year/..[@name='Singapore']") # 是包含 name='Singapore' 的节点的子元素的 'year' 节点 root.findall(".//*[@name='Singapore']/year") # 是其父元素的第二个子元素的所有 'neighbor' 节点 root.findall(".//neighbor[2]")

source: For XML with namespaces, use the usual qualified ``{namespace}tag`` notation::
zh_cn: 对于带有命名空间的 XML，应使用通常的限定 ``{namespace}tag`` 标记法::

source: # All dublin-core "title" tags in the document root.findall(".//{http://purl.org/dc/elements/1.1/}title")
zh_cn: # 文档中所有的 dublin-core "title" 标签 root.findall(".//{http://purl.org/dc/elements/1.1/}title")

source: Supported XPath syntax
zh_cn: 支持的XPath语法

source: Syntax
zh_cn: 语法

source: Meaning
zh_cn: 含意

source: Selects all child elements with the given tag. For example, ``spam`` selects all child elements named ``spam``, and ``spam/egg`` selects all grandchildren named ``egg`` in all children named ``spam``. ``{namespace}*`` selects all tags in the given namespace, ``{*}spam`` selects tags named ``spam`` in any (or no) namespace, and ``{}*`` only selects tags that are not in a namespace.
zh_cn: 选择具有给定标记的所有子元素。 例如，``spam`` 是选择名为 ``spam`` 的所有子元素，而 ``spam/egg`` 是在名为 ``spam`` 的子元素中选择所有名为 ``egg`` 的孙元素，``{*}spam`` 是在任意（或无）命名空间中选择名为 ``spam`` 的标记，而 ``{}*`` 是只选择不在一个命名空间中的标记。

source: Support for star-wildcards was added.
zh_cn: 增加了对星号通配符的支持。

source: Selects all child elements, including comments and processing instructions. For example, ``*/egg`` selects all grandchildren named ``egg``.
zh_cn: 选择所有子元素，包括注释和处理说明。例如 ``*/egg`` 选择所有名为 ``egg`` 的孙元素。

source: Selects the current node. This is mostly useful at the beginning of the path, to indicate that it's a relative path.
zh_cn: 选择当前节点。这在路径的开头非常有用，用于指示它是相对路径。

source: Selects all subelements, on all levels beneath the current element. For example, ``.//egg`` selects all ``egg`` elements in the entire tree.
zh_cn: 选择所有子元素 在当前元素的所有下级中选择所有下级元素。 例如，``.//egg`` 是在整个树中选择所有 ``egg`` 元素。

source: Selects the parent element. Returns ``None`` if the path attempts to reach the ancestors of the start element (the element ``find`` was called on).
zh_cn: 选择父元素。 如果路径试图前往起始元素的上级（元素的 ``find`` 被调用）则返回 ``None``。

source: Selects all elements that have the given attribute.
zh_cn: 选择具有给定属性的所有元素。

source: Selects all elements for which the given attribute has the given value. The value cannot contain quotes.
zh_cn: 选择给定属性具有给定值的所有元素。该值不能包含引号。

source: Selects all elements for which the given attribute does not have the given value. The value cannot contain quotes.
zh_cn: 选择给定属性不具有给定值的所有元素。 该值不能包含引号。

source: Selects all elements that have a child named ``tag``. Only immediate children are supported.
zh_cn: 选择所有包含 ``tag`` 子元素的元素。只支持直系子元素。

source: Selects all elements whose complete text content, including descendants, equals the given ``text``.
zh_cn: 选择完整文本内容等于 ``text`` 的所有元素（包括后代）。

source: Selects all elements whose complete text content, including descendants, does not equal the given ``text``.
zh_cn: 选择完整文本内容包括其下级内容不等于给定的 ``text`` 的所有元素。

source: Selects all elements that have a child named ``tag`` whose complete text content, including descendants, equals the given ``text``.
zh_cn: 选择所有包含名为 ``tag`` 的子元素的元素，这些子元素（包括后代）的完整文本内容等于给定的 ``text`` 。

source: Selects all elements that have a child named ``tag`` whose complete text content, including descendants, does not equal the given ``text``.
zh_cn: 选择具有名为 ``tag`` 的子元素的所有元素，这些子元素包括其下级元素的完整文本内容不等于给定的 ``text``。

source: Selects all elements that are located at the given position. The position can be either an integer (1 is the first position), the expression ``last()`` (for the last position), or a position relative to the last position (e.g. ``last()-1``).
zh_cn: 选择位于给定位置的所有元素。 位置可以是一个整数 (1 表示首位)，表达式 ``last()`` (表示末位)，或者相对于末位的位置 (例如 ``last()-1``)。

source: Predicates (expressions within square brackets) must be preceded by a tag name, an asterisk, or another predicate. ``position`` predicates must be preceded by a tag name.
zh_cn: 谓词（方括号内的表达式）之前必须带有标签名称，星号或其他谓词。``position`` 谓词前必须有标签名称。

source: Reference
zh_cn: 参考

source: Functions
zh_cn: 函数

source: `C14N 2.0 <https://www.w3.org/TR/xml-c14n2/>`_ transformation function.
zh_cn: `C14N 2.0 <https://www.w3.org/TR/xml-c14n2/>`_ 转换功能。.

source: Canonicalization is a way to normalise XML output in a way that allows byte-by-byte comparisons and digital signatures. It reduces the freedom that XML serializers have and instead generates a more constrained XML representation. The main restrictions regard the placement of namespace declarations, the ordering of attributes, and ignorable whitespace.
zh_cn: 规整化是标准化 XML 输出的一种方式，它允许按字节比较和使用数字签名。 它降低了 XML 序列化器所具有的自由度并改为生成更受约束的 XML 表示形式。 主要限制涉及命名空间声明的位置、属性的顺序和可忽略的空白符等。

source: This function takes an XML data string (*xml_data*) or a file path or file-like object (*from_file*) as input, converts it to the canonical form, and writes it out using the *out* file(-like) object, if provided, or returns it as a text string if not. The output file receives text, not bytes. It should therefore be opened in text mode with ``utf-8`` encoding.
zh_cn: 此函数接受一个 XML 数字字符串 (*xml_data*) 或文件路径或者文件型对象 (*from_file*) 作为输入，将其转换为规整形式，并在提供了 *out* 文件（类）对象的情况下将其写到该对象的话，或者如果未提供则将其作为文本字符串返回。 输出文件接受文本而非字节数据。 因此它应当以使用 ``utf-8`` 编码格式的文本模式来打开。

source: Typical uses::
zh_cn: 典型使用::

source: The configuration *options* are as follows:
zh_cn: 配置选项 *options* 如下:

source: *with_comments*: set to true to include comments (default: false)
zh_cn: *with_comments*: 设为真值以包括注释 (默认为假值)

source: *strip_text*: set to true to strip whitespace before and after text content
zh_cn: *strip_text*: 设为真值以去除文本内容前后的空白符

source: (default: false)
zh_cn: （默认值：否）

source: *rewrite_prefixes*: set to true to replace namespace prefixes by "n{number}"
zh_cn: *rewrite_prefixes*: 设为真值以替换带有 "n{number}" 前缀的命名空间

source: *qname_aware_tags*: a set of qname aware tag names in which prefixes
zh_cn: *qname_aware_tags*: 一组可感知限定名称的标记名称，其中的前缀

source: should be replaced in text content (default: empty)
zh_cn: 应当在文本内容中被替换 (默认为空值)

source: *qname_aware_attrs*: a set of qname aware attribute names in which prefixes
zh_cn: *qname_aware_attrs*: 一组可感知限定名称的属性名称，其中的前缀

source: *exclude_attrs*: a set of attribute names that should not be serialised
zh_cn: *exclude_attrs*: 一组不应当被序列化的属性名称

source: *exclude_tags*: a set of tag names that should not be serialised
zh_cn: *exclude_tags*: 一组不应当被序列化的标记名称

source: In the option list above, "a set" refers to any collection or iterable of strings, no ordering is expected.
zh_cn: 在上面的选项列表中，"一组" 是指任意多项集或包含字符串的可迭代对象，排序是不必要的。

source: Comment element factory. This factory function creates a special element that will be serialized as an XML comment by the standard serializer. The comment string can be either a bytestring or a Unicode string. *text* is a string containing the comment string. Returns an element instance representing a comment.
zh_cn: 注释元素工厂函数。 这个工厂函数可创建一个特殊元素，它将被标准序列化器当作 XML 注释来进行序列化。 注释字串可以是字节串或是 Unicode 字符串。 *text* 是包含注释字串的字符串。 返回一个表示注释的元素实例。

source: Note that :class:`XMLParser` skips over comments in the input instead of creating comment objects for them. An :class:`ElementTree` will only contain comment nodes if they have been inserted into to the tree using one of the :class:`Element` methods.
zh_cn: 请注意 :class:`XMLParser` 会跳过输入中的注释而不会为其创建注释对象。 :class:`ElementTree` 将只在当使用某个 :class:`Element` 方法向树插入了注释节点时才会包含注释节点。

source: Writes an element tree or element structure to sys.stdout. This function should be used for debugging only.
zh_cn: 将一个元素树或元素结构体写入到 sys.stdout。 此函数应当只被用于调试。

source: The exact output format is implementation dependent. In this version, it's written as an ordinary XML file.
zh_cn: 实际输出格式是依赖于具体实现的。 在这个版本中，它将以普通 XML 文件的格式写入。

source: *elem* is an element tree or an individual element.
zh_cn: *elem* 是一个元素树或单独元素。

source: The :func:`dump` function now preserves the attribute order specified by the user.
zh_cn: :func:`dump` 函数现在会保留用户指定的属性顺序。

source: Parses an XML section from a string constant. Same as :func:`XML`. *text* is a string containing XML data. *parser* is an optional parser instance. If not given, the standard :class:`XMLParser` parser is used. Returns an :class:`Element` instance.
zh_cn: 根据一个字符串常量解析 XML 的节。 与 :func:`XML` 类似。 *text* 是包含 XML 数据的字符串。 *parser* 是可选的解析器实例。 如果未给出，则会使用标准 :class:`XMLParser` 解析器。 返回一个 :class:`Element` 实例。

source: Parses an XML document from a sequence of string fragments. *sequence* is a list or other sequence containing XML data fragments. *parser* is an optional parser instance. If not given, the standard :class:`XMLParser` parser is used. Returns an :class:`Element` instance.
zh_cn: 根据一个字符串片段序列解析 XML 文档。 *sequence* 是包含 XML 数据片段的列表或其他序列对象。 *parser* 是可选的解析器实例。 如果未给出，则会使用标准的 :class:`XMLParser` 解析器。 返回一个 :class:`Element` 实例。

source: Appends whitespace to the subtree to indent the tree visually. This can be used to generate pretty-printed XML output. *tree* can be an Element or ElementTree. *space* is the whitespace string that will be inserted for each indentation level, two space characters by default. For indenting partial subtrees inside of an already indented tree, pass the initial indentation level as *level*.
zh_cn: 添加空格到子树来实现树的缩进效果。 这可以被用来生成美化打印的 XML 输出。 *tree* 可以为 Element 或 ElementTree。 *space* 是对应将被插入的每个缩进层级的空格字符串，默认为两个空格符。 要对已缩进的树的部分子树进行缩进，请传入初始缩进层级作为 *level*。

source: Check if an object appears to be a valid element object. *element* is an element instance. Return ``True`` if this is an element object.
zh_cn: 检测一个对象是否为有效的元素对象。 *element* 是一个元素实例。 如果对象是一个元素对象则返回 ``True``。

source: Parses an XML section into an element tree incrementally, and reports what's going on to the user. *source* is a filename or :term:`file object` containing XML data. *events* is a sequence of events to report back. The supported events are the strings ``"start"``, ``"end"``, ``"comment"``, ``"pi"``, ``"start-ns"`` and ``"end-ns"`` (the "ns" events are used to get detailed namespace information). If *events* is omitted, only ``"end"`` events are reported. *parser* is an optional parser instance. If not given, the standard :class:`XMLParser` parser is used. *parser* must be a subclass of :class:`XMLParser` and can only use the default :class:`TreeBuilder` as a target. Returns an :term:`iterator` providing ``(event, elem)`` pairs; it has a ``root`` attribute that references the root element of the resulting XML tree once *source* is fully read. The iterator has the :meth:`!close` method that closes the internal file object if *source* is a filename.
zh_cn: 增量式地将一个 XML 节解析为元素树，并向用户报告执行情况。 *source* 是包含 XML 数据的文件名或 :term:`file object`。 *events* 是要往回报告的事件序列。 受支持的事件对应字符串有 ``"start"``, ``"end"``, ``"comment"``, ``"pi"``, ``"start-ns"`` 和 ``"end-ns"`` ("ns" 事件用于获取详细的命名空间信息)。 如果省略了 *events*，则只有 ``"end"`` 事件会被报告。 *parser* 是可选的解析器实例。 如果未给出，则会使用标准的 :class:`XMLParser` 解析器。 *parser* 必须为 :class:`XMLParser` 的子类并且只能使用默认的 :class:`TreeBuilder` 作为目标。 返回一个提供 ``(event, elem)`` 对的 :term:`iterator`；它有一个 ``root`` 属性将在 *source* 被完整读取后指向结果 XML 树的根元素。 该迭代器具有 :meth:`!close` 方法，可在 *source* 为文件名时关闭内部文件对象。

source: Note that while :func:`iterparse` builds the tree incrementally, it issues blocking reads on *source* (or the file it names). As such, it's unsuitable for applications where blocking reads can't be made. For fully non-blocking parsing, see :class:`XMLPullParser`.
zh_cn: 请注意虽然 :func:`iterparse` 是以增量方式构建树，但它会对 *source* (或其所指定的文件) 发出阻塞式读取。 因此，它不适用于不可执行阻塞式读取的应用。 对于完全非阻塞式的解析，请参看 :class:`XMLPullParser`。
